What to wear, what to wear?
Что надеть, что надеть?
What to wear?!
Что же надеть?!
Scoot your boot Applebloom. It's not like it is Harvest Day Parade.
Поторапливайся, Эпплблум. Это же не Парад Сбора Урожая.
We're just going at the train station.
Мы всего лишь идём на вокзал.
Too casual.
Слишком просто.
Too summery.
Слишком пляжно.
Your cousine isn't gonna care, what you're wearing.
Твоей кузине будет всё равно, во что ты одета.
Just pick something!
Надень уже что-нибудь!
This is my first time meeting her.
Это же моя первая встреча с ней…
And she's from Manehatten!
И она из Мэйнхэттена!
I wanna make a good impression!
Я хочу произвести хорошее впечатление.
You know what would make a good impression?
Знаешь, что произведёт хорошее впечатление?
What?!
Что?!
Being on time to pick her up!
Если её встретят вовремя!
You've got nothing to worry about, sugarcube.
Тебе не о чем беспокоиться, сахарок.
Ya'll are gonna get along great.
Вы отлично поладите.
You already have something in common.
У вас ведь уже есть кое-что общее.
Oh, yes? What's that?
Да ну? И что же?
Neither of you have your cutie-mark.
У вас обеих до сих пор нет кьютимарки.
What?!
Что?!
How could you forget tell me something like that?!
И ты забыла сказать мне об этом?!
Well, I…
Ну, я…
Oh, this changes everything!
О! Это меняет абсолютно всё!
Meet you at the train station!
Встретимся на станции!
I'm gonna go tell Sweetie Belle and Scootaloo!
Пойду расскажу Свити Белль и Скуталу!
You know, your cousine is supposed to sleep in here?
Ты ведь в курсе, что твоей кузине здесь спать?
You really think she'll wanna join?
Ты и правда думаешь, что она захочет к нам?
She doesn't have a cutie-mark.
У неё нет кьютимарки.
Of course, she'll wanna join the Cutie Mark Crusaders.
Конечно, она захочет присоединиться к Меткоискателям.
I'm just so excited, I can burst.
Я сейчас от волнения просто лопну!
Is that the train from Manehatten?
Это поезд из Мэйнхэттена?
Yep.
Ага.
That's her!
Это она!
Oh, wait, no, no, that's not her.
Ой, нет, не она.
Oh, no, that, that's her!
Нет, вот она!
No…
Нет…
Oh, wait, that… that's not her either.
Погоди, вот… А нет, это тоже не она.
Applebloom, you've never met Babs Seed, remember?
Эпплблум, ты же её ни разу не видела, забыла?
Oh, yeah.
А, ну да.
Oh, that's her!
А вот и она!
Babs! Babs! It's me, your cousine Applebloom.
Бэбс, Бэбс! Это я, твоя кузина Эпплблум.
And this is Sweetie Belle, and this is Scootaloo,
А это Свити Белль. А это Скуталу,
and we are so, so, so glad that you are here!
и мы все очень-очень-очень рады тебя видеть!
Thanks, I'm happy to…
Спасибо, я тоже рада…
This is gonna be the best week of your life!
Тебя ждёт лучшая неделя в твоей жизни!
Sure, I hope it's gonna be…
Ну да, надеюсь, так и будет…
Seriously, we are gonna have a blast!
Серьёзно, мы здорово оторвёмся!
The Summer Harvest Parade is going on while you're here.
Ты приехала как раз к Параду Сбора Урожая.
We get to ride in a float.
Прокатимся на платформе.
Really? I've never been on a float before.
Правда? Я никогда раньше не ездила на платформе.
And we're gonna really make surprise for you.
И у нас есть для тебя огромный сюрприз!
A surprise?..
Сюрприз?..
I give you…
Добро пожаловать…
The Cutie Mark Crusaders clubhouse!
в штаб-квартиру Меткоискателей!
The Cutie Mark Crusaders?
Меткоискателей?
A club devoted to helping ponies get their cutie marks!
Клуб, созданный, чтобы помочь пони получить свои кьютимарки!
We're its founding members.
И мы — его основатели!
Technically, we're its only members.
Формально, мы — единственные его участники.
But we're always looking to expand and you seem like a perfect candidate.
Но мы всегда в поисках новеньких, и ты — отличный кандидат.
I do?
Отличный?
Well, yeah, since you don't have a cutie-mark and all.
Ну, да, потому что у тебя нету кьютимарки и всё такое.
Oh, yeah. That.
О, ну да. Точно.
Allow me to show you just some of the highlights of our clubhouse,
Позволь мне провести для тебя небольшую экскурсию по нашей штаб-квартире
should you choose to join us.
на случай, если ты решишь присоединиться к нам.
This is where we do our roll call.
Вот тут мы проводим перекличку.
This is where we eat our lunch.
Вот тут мы обедаем.
Sometimes we stand here and think of great ideas.
Иногда мы стоим здесь, и на ум приходят замечательные идеи.
Could you excuse us for a moment?
Подождешь секундочку?
Sure.
Конечно.
Thought she'd be more impressed.
Я ожидала более бурной реакции.
She's from Manehatten.
Она же из Мэйнхэттена.
If we wanna impress her, we need to really wow her!
Нам нужно сильно постараться, чтобы её впечатлить!
The float!
Платформа!
She can ride with us on our Summer Harvest Parade float!
Можно взять её с нами на Парад Урожая!
That's perfect!
Гениально!
This really is the great spot for thinking up great ideas.
Вот уж точно место для лучших идей!
Here it is!
Вот она!
The official Cutie Mark Crusaders float for the Summer Harvest Parade!
Официальная платформа Меткоискателей для Парада Сбора Урожая!
As member of the Cutie Mark Crusaders you'll be able to ride on it with us.
Как одна из Меткоискателей, ты сможешь прокатиться с нами.
It'll be totally fun!
Будет реально весело!
More like funny…
Скорее реально…
looking!
нелепо!
What is that thing? A giant orange?
Это вообще что? Апельсин-переросток?
It's a pumpkin!
Это тыква!
More like a lame-kin!
Скорее тупыква!
Who's the new blank flank?
Кто эта новая "пустышка"?
She's mah cousin, Babs.
Это моя кузина Бэбс.
She's from Mane-hatten!
Она из Мэйнхэттена!
Manehatten, huh?
Мэйнхэттена?
Well, I guess you have that going for you.
Что ж, пожалуй, это тебе в плюс.
Suppose you're gonna join their little club?
Надо полагать, ты присоединишься к их жалкому клубу?
What's it called?
Как там его?
"The Cutie Mark Crusaders"?
"Меткоискатели"?
More like the "cutie mark crybabies"!
Скорей подошло бы "Соплепускатели"!
Hey!
Эй!
Big city attitude!
Нравы большого города!
I like it!
Мне нравится!
Oh yeah? Well there's more where that came from!
Да? Я и не такое могу.
Check this out!
Зацените!
Oh no she didn't!
Как она могла?
Looks like somepony's pumpkin just got squashed!
Кажется, чью-то тыкву только что разнесло!
When ah tell Applejack…
Когда я расскажу Эпплджек…
You gonna tell Applejack what?
Расскажешь Эпплджек что?
Wa… Well… Y'know…
Ну… это…
What're you, a snitch?
Ты что, ябеда?
Come on, Babs, you should hang with us!
Пошли, Бэбс, потусим вместе!
You know, the cool ponies,
Знаешь, с крутыми пони,
not these babies!
а не с этой малышнёй.
What… just happened?
Что… это было?
I think Babs just went to the dark side.
Кажется, Бэбс только что перешла на тёмную сторону.
We have to tell Applejack!
Надо рассказать Эпплджек!
No! We're not snitches!
Нет! Мы не ябеды!
Yeah, and we're not babies!
Да, и мы не малышня!
Then… why do I feel like crying?
Тогда почему мне хочется плакать?
I still can't believe she ruined our pumpkin float.
До сих пор не верится, что она разрушила нашу тыкву-плаформу!
I still can't believe I'm related to such a big stinkin' bully!
До сих пор не могу поверить, что среди моей родни есть такая мерзкая задира!
What are we gonna do?
Что же нам делать?
We're gonna build a new float,
Мы построим новую платформу,
that's what!
вот что!
Why bother?
Зачем?
She'll probably just ruin that one, too.
Она и её разрушит.
We could always tell Applejack.
Мы всегда можем пожаловаться Эпплджек.
What are you, a snitch?
Ты что, ябеда?
NO!
Нет!
We're not gonna be a bunch of tattle-tales!
Мы не станем ябедничать!
Besides, she's only here a couple of weeks…
И вообще, она здесь всего на пару недель…
we'll just avoid her like the plague until she goes home.
Мы просто будем избегать её, как чумы, пока она не уедет домой.
Avoid her…
Избегать…
yeah, how hard can that be?
Да… А у нас получится?
First we thought that Babs was so really really sweet
Казалось нам сперва, будто Бэбс очень мила.
A new friend to have and it seemed like such a treat
Хорошей подругой нам стала бы она
But then we found the truth, she's just a bully from the east
Но затем мы узнали, что она — лишь хулиган,
She went from bad, yeah, to a bully and a beast
Прошлась по нам, да... Как восточный ураган!
Everywhere we turn she's just a step ahead
Куда бы мы ни шли, она на шаг нас впереди.
Babs Seed, Babs Seed, what we gonna do?
Бэбс Сид, Бэбс Сид, что же делать нам?
Got a bully on our tail
У нас задира на хвосте
Gotta hide, we gotta bail
Нужно спрятаться, но где?
Babs Seed, Babs Seed, if she's after you
Бэбс Сид, Бэбс Сид, ходит по пятам
Gotta run, we gotta flee
Нужно нам сбежать и скрыться,
Gotta hurry don't you see?
Видишь, нужно торопиться?
Babs Seed, Babs Seed, she's just a bad, bad seed
Бэбс Сид, Бэбс Сид, она лишь всем вредит.
Hiding from a bully, we know it isn't right
Прятаться — не выход, мы знаем, это так.
But the Cutie Mark Crusaders we aren't looking for a fight
Но мы, Меткоискатели, не ищем лишних драк.
Oh, she'll go home soon and then we'll have some peace again
Она уедет скоро, и будет вновь покой
But for now we're staying out of her way 'til then
А до того её мы все обходим стороной.
Everywhere we turn she's just a step ahead
Куда бы мы ни шли, она на шаг нас впереди.
Babs Seed, Babs Seed, what we gonna do?
Бэбс Сид, Бэбс Сид, что же делать нам?
Got a bully on our tail
У нас задира на хвосте,
Gotta hide, we gotta bail
Нужно спрятаться, но где?
Babs Seed, Babs Seed, if she's after you
Бэбс Сид, Бэбс Сид, ходит по пятам
Gotta run, we gotta flee
Нужно нам сбежать и скрыться,
Gotta hurry don't you see?
Видишь, нужно торопиться?
Why so mean? Why so crude?
Зачем злость? Зачем наглость?
Why so angry? Why so rude?
Зачем грубость? Зачем ярость?
Can't you be nice? Can't we be friends?
Могли бы поладить, могли бы дружить.
Isn't it sad this is how it all ends?
Грустно выходит, что и говорить.
Babs Seed, Babs Seed, she's just a bad, bad
Бэбс Сид, Бэбс Сид, она лишь нам вредит.
Babs Seed, Babs Seed, she's just a bad, bad seed
Бэбс Сид, Бэбс Сид, она лишь всем вредит.
They may have run us out of town,
Может, они и выжили нас из города,
but at least we still have the club…
но у нас всё ещё есть штаб…
Hey! What are you doing at my clubhouse?
Эй! Что вы делаете у моей штаб-квартиры?
Your clubhouse?!
Твоей штаб-квартиры?
This is our clubhouse!
Это наша штаб-квартира.
Well, it was yours and now it's mine.
Ну, была ваша — стала моя.
And mine.
И моя.
That's not fair, Babs! We never did anything to you!
Это нечестно, Бэбс! Мы тебе ничего плохого не делали!
And let's keep it that way.
Продолжайте в том же духе.
Now, scram, crybabies!
А теперь проваливайте, плаксы.
Bump, bump, sugar-lump, rump!
Раз, два, вместе бока!
That Babs has really gone too far this time.
В этот раз Бэбс зашла слишком далеко.
Kicked out of our own clubhouse!
Вышвырнула нас из нашей собственной штаб-квартиры!
And my own bed!
И из моей собственной кровати!
Seriously?
Серьёзно?
Super-seriously.
Серьёзней некуда.
We need to talk to Applejack.
Нам нужно поговорить с Эпплджек.
NO!
Нет!
Rarity?
Рэрити?
Twilight?
Твайлайт?
No, no, no!
Нет, нет, нет!
We need to fight back!
Мы должны дать отпор!
Yeah! Fight back!
Да! Дать отпор!
How are we gonna do that?
И как его давать?
By makin' her the guest of honor at the summer harvest parade!
Сделаем её почетным гостем на параде!
Yeah!
Да!
Wait, what?
Постой, что?
When you'll look up "embarrassed" in the dictionary…
В словаре к слову "смущение"
Her face will be there!
иллюстрацией будет её портрет!
Are those from the Carousel Boutique?
Это из бутика "Карусель"?
Yup!
Ага!
Excellent.
Великолепно.
Luster dust from Sugar Cube Corner.
Блестящая посыпка из Сахарного Уголка.
They use it for decorating cakes.
Используется для украшения тортов.
That must be what Rarity uses on her emergency edible boots!
Наверное, такой у Рэрити покрыты сапожки из неприкосновенного запаса.
Here's the bands for the moving mechanism…
Здесь приводные ремни…
tools and stuff.
инструменты и так далее.
Did you bring the thing
Ты принесла ту вещь
from the place?
оттуда?
What's that?
Что это?
Granny Smith's kitchen timer.
Кухонный таймер Бабули Смит.
What's that for?
А он-то для чего?
You'll see.
Увидишь.
Come on, ya'll. Let's get to.
Итак, ребята. Давайте приступим.
We only got a few hours before mornin',
У нас всего несколько часов,
and this thing has to look so good that,
а эта штука должна выглядеть так,
Babs won't be able to resist wanting to ride it!
чтобы Бэбс не смогла устоять перед соблазном прокатиться на ней.
Is this it?
Всё готово?
I think…
Думаю…
We're go.
пойдёт.
Good, 'cause we'd better get out of here before Babs finds us.
Хорошо. Потому что нам лучше убраться отсюда, пока Бэбс нас не нашла.
Cutie Mark Crusaders —
Меткоискатели,
GO!
вперёд!
Hot carrot fritters!
Горячие морковные оладьи!
Get 'em here! Get 'em hot!
Покупай сейчас! Налетай, пока горячие!
Isn't it smashing?
Разве от её вида не сносит голову?
No! I didn't mean smashing!
Ой, нет, не "сносит"!
I mean… isn't it a hit?
В смысле, разве не сногсшибательно?
No! I… no! No hitting! I meant…
Нет… Я… Нет… Я не про "сшибать". Я имела в виду…
But don't even think about riding it, Babs!
Но даже и не мечтай на ней прокатиться, Бэбс.
You had your chance!
У тебя был шанс!
See you later, Cutie Mark Crybabies!
Увидимся позже, "Соплепускатели"!
The timer set?
Таймер выставлен?
Teach her to fool with the Cutie Mark Crusaders!
Отучим её шутить с Меткоискателями!
Y'all are letting Babs to ride your golden apple float?
Вы пустили Бэбс за руль вашей золотой яблочной платформы?
Yeah…
Да…
We thought she deserved to be the…
Мы решили, что она заслужила побыть
center of attention.
в центре внимания.
Well that's just super sweet of y'all
До чего же это мило,
making Babs feel so special,
что вы так к ней добры.
you know, after all the heartache she's been havin' at Manehattan.
Ну, после того кошмара, что ей пришлось пережить в Мэйнхэттене.
Heartache?
Кошмара?
Well, I didn't say anything 'cause I didn't want her to feel singled out,
Я ничего не рассказала, потому что не хотела, чтобы она чуствовала себя неудобно.
but there's been some bullies back in Manehattan
Просто в Мэйнхеттене были задиры,
just teasing her to pieces for her blank flank.
они доводили её до слёз из-за пустобокости.
T-t-teased?
До слёз?
B-bullies?
Задиры?
Yep. She came up to the farm
Ага. Она приехала к нам на ферму,
to get away from all the problems back home.
чтобы оправиться от домашних проблем.
I'm so pround, y'all.
Я так вами горжусь.
You've done a good deed.
Вы сделали доброе дело.
So that's why she jumped in when
Так вот почему она стала водиться
Diamond Tiara and Silver Spoon started giving us a hard time.
с Даймонд Тиарой и Сильвер Спун и принялась изводить нас.
She didn't want to be bullied like at home
Она не хотела, чтобы над ней издевались как дома,
so she decided to be a bully instead!
так что она решила сама быть задирой.
And now we've turned into bullies too!
А теперь задирами стали мы!
What do we do?!
Что же нам делать?
Nice float, Babs!
Отличная платформа, Бэбс!
Snagged from those whiny-baby blank flanks.
Позаимствовала у этих пустобоких плакс.
Too cool for a mule, Babs.
Высший класс, Бэбс.
We gotta stop that float!
Мы устроили там ловушку.
Applejack, quick! You have to…
Эпплджек, быстрей! Ты должна…
Quick, you have to help us!
Быстрей, ты должна помочь нам!
What?
Что?
We booby-trapped it!
Мы заложили туда ловушку!
Babs, bully, payback!
Бэбс, задира, расплата!
We have no time to explain!
Нет времени объяснять!
We've just gotta get Babs out of that float!
Мы должны вытащить Бэбс из платформы!
Sorry
Простите!
'Scuse me!
Извините!
'Scuse me…
Извините…
Pinkie Pie! Let us in!
Пинки Пай! Впусти нас!
Funny joke!
Отличная шутка!
No, really!
Нет, правда!
Let- us- in!
Впусти! Нас!
Here!
Залезайте!
Babs! You've gotta get out of that float!
Бэбс! Выбирайся из яблока!
You're not getting your float back, crybabies!
Вам оно не достанется, плаксы!
But it's booby tra-
Но там ловуш…
Veggie salad!
Свежий салат!
Veggie salad.
Свежий салат.
Seriously?
В самом деле?
Hey! Don't leave me!
Не оставляйте меня!
Leaf me, ha ha…
Олиствляйте меня.
What the…
Что за…
Babs!
Бэ-э-эбс!
Bad apple sauce!
Вот повидло!
Maybe we'll get our cutie marks in stupidest ideas of all time.
Может быть, мы получим кьютимарки за самые глупые идеи.
Are y'all okay?
Вы там в порядке?
Yeah, we're fine.
Да, в порядке.
No sweat.
Без проблем.
After I'd been so mean to ya…
После всего того, что я вам сделала…
you saved me!
вы спасли меня!
About that…
Вроде того…
I don't get it!
Я не понимаю!
I saw it all happen!
Я же видела, как всё было!
You pushed me out just when the float was about to head into the lake!
Вы столкнули меня с платформы за миг до того, как она была готова свалиться в озеро!
Except… we were the reason it was headed into the lake.
Вот только… направили её в озеро тоже мы.
We booby trapped the float.
Мы превратили платформу в ловушку.
Y'see Babs,
Видишь ли, Бэбс,
we were trying to get you back for being a big bully.
мы хотели отплатить тебе за то, что ты сильно задиралась.
But then Applejack told us about how you were being bullied back in Manehattan.
Но потом Эпплджек рассказала нам, как тебя саму дразнили там в Мэйнхэттене.
And we figured out you were just doing it to avoid getting picked on in Ponyville.
И нам стало ясно, что твои поступки — лишь попытка избежать насмешек в Понивилле.
But, by then… we were the ones being bullies.
Но тогда… выходит, что мы сами — задиры и…
And… Oh, why does life have to be so ironic!
Ну почему жизнь столь иронична?
Guess what we're trying to say is…
Думаю, мы подбираем слова, чтобы…
We're sorry.
…извиниться.
I'm sorry too.
И вы меня простите.
You know, this all could've been avoided if y'all just came to me in the very beginning.
Знаете, этой заварухи бы не было, если бы вы сразу рассказали мне.
That's what I kept on saying!
Я же вам сто раз говорила!
So, can we start over?
Мы можем начать всё сначала?
Definitely.
Конечно.
Yeah.
Ага.
We, the Cutie Mark Crusaders,
"Мы, Меткоискатели,
elect Babs Seed to join us as a sister,
объявляем, что Бэбс Сид присоединяется к нам в качестве нашей сестры,
friend, confidant, ally, bossom buddy,
приятеля, напарницы, соратницы, сердечного друга,
gal pal, compadre, chum of chums…
закадычной подруги, товарища,
chum of chums…
кореша…"
Well you wrote this?
Ты же сама это написала.
Oh, yeah…
Ну… да.
Homegirl, amigo, blah-blah-blah-blah-blah.
"Ближайшей подруги, амиго, бла-бла-бла…"
Oh, yes here.
О, вот.
And fellow Cutie Mark Crusader!
"И члена клуба Меткоискателей!"
You're solemnly sworn in
Здесь, в этот день,
here this day in witness of your fellow sisters,
ты торжественно присягаешь в верности своим сёстрам,
friends, confidants,
приятелям, доверенным лицам,
bossom buddies, compadres…
сердечным друзьям, товарищам…
Congratualtions!
Поздравляю!
Gotta remeber to revise that…
Нужно не забыть всё это переписать…
So you promise you're gonna start a Manehattan branch of Cutie Mark Crusaders, right?
Значит, ты обещаешь открыть филиал Меткоискателей в Мэйнхэттене, верно?
Yeah. And I promise to keep talking to my big sis
Ага. И я обещаю рассказывать дома старшей сестре,
about the teasing back home.
когда меня дразнят.
Good. And if you have any problems,
Хорошо. Если будут какие проблемы,
we've got your back too. You hear?
мы тоже тебя прикроем. Понятненько?
So you're leaving, huh?
Так ты уезжаешь, да?
Great. Now we're stuck here with lame blank-flanks.
Отлично. Теперь мы застряли с этими никчемными пустышками.
That's not how you talk to my friends!
Эй! С моими друзьями так не разговаривают!
F-friends?
Друзьями?
Yeah! You got a problem with that?
Да! Какие-то проблемы?
Well, what if I do?
А если и так?
What are you gonna do about it?
Что ты сделаешь?
Tell you mothers about your bad attitudes.
Расскажу вашим мамам о вашем плохом поведении.
I'm sure gonna miss that "bad seed".
Я буду скучать по этому "плохому семечку".
Bad seed?
Плохое семечко?
I thought you all were friends now.
Я думала, что вы теперь друзья.
No. See,
Нет, смотри.
first we called her bad seed,
Сначала мы звали её плохим семечком
as in actually bad seed,
в прямом смысле,
but now she is bad as in good,
но теперь она плохая в хорошем смысле,
get it?
поняла?
Yeah,
Эм…
no.
Нет.